📌 Resumo das Colunas do Dataset (PT-BR)

Accident_Index → Identificador único para cada acidente.
Accident Date → Data do acidente (datetime).
Month → Mês em que ocorreu (Jan, Feb...).
Day_of_Week → Dia da semana (Monday, Tuesday...).
Year → Ano do acidente (int).
Junction_Control → Tipo de controle no cruzamento (Give way, Traffic signal...).
Junction_Detail → Configuração do cruzamento (T-junction, Roundabout...).
Accident_Severity → Gravidade do acidente (Slight, Serious, Fatal).
Latitude → Coordenada geográfica (graus decimais).
Longitude → Coordenada geográfica (graus decimais).
Light_Conditions → Condições de iluminação (Daylight, Darkness - lights lit...).
Local_Authority_(District) → Região administrativa onde ocorreu o acidente.
Carriageway_Hazards → Perigos na pista (None, Oil or diesel, Mud...).
Number_of_Casualties → Número de vítimas no acidente.
Number_of_Vehicles → Número de veículos envolvidos.
Police_Force → Força policial responsável pelo atendimento do acidente.
Road_Surface_Conditions → Condições do asfalto (Dry, Wet or damp, Frost or ice...).
Road_Type → Tipo de rodovia (Single carriageway, Dual carriageway, One way street...).
Speed_limit → Limite de velocidade na via (km/h).
Time → Hora do acidente (formato hh:mm:ss, mas armazenado como texto).
Urban_or_Rural_Area → Se o acidente ocorreu em área urbana ou rural.
Weather_Conditions → Condições do clima (Fine no high winds, Raining, Snowing...).
Vehicle_Type → Tipo de veículo envolvido (Car, Motorcycle over 500cc, Taxi...).